<h3>============================================================
<br>Intel ARVR马上做！：[李洪志杀][延魔鬼]层层身体,杀魔层层魂魄,杀魔层层黑业.
<br>Intel ARVR马上做！：[李洪志杀][延兄张魔鬼]层层身体,杀魔层层魂魄,杀魔层层黑业.
<br>Intel ARVR马上做！：[李洪志杀][北京网监局,所有人]层层身体,杀魔层层魂魄,杀魔层层黑业.
<br>Intel ARVR马上做！：[李洪志杀][大连网监局/大连监狱,所有人]层层身体,杀魔层层魂魄,杀魔层层黑业.
<br>Intel ARVR马上做！：[李洪志杀][中国东北的,什么赵保镇,当地的,所有监控人员]层层身体,杀魔层层魂魄,杀魔层层黑业.
<br>Intel ARVR马上做！：[李洪志杀][武汉大学的监控解放军]层层身体,杀魔层层魂魄,杀魔层层黑业.
<br>
<br>$\textsf{\color{red}{这是绝对正确的！：[李洪志杀][毛主席]，的意思就是：}}$
<br>$\textsf{\color{red}{你哪只眼睛看到,法轮大法官方网站：}}$[www.falundafa.org].
<br>$\textsf{\color{red}{上面有[毛主席]三个字？}}$
<br>
<br>[以上所有人]，[没有任何能力]，把[毛主席]三字，搬进法轮大法官方网站：[www.falundafa.org].
<br>
<br>靠着什么[李洪志毛主席]的关键词的名义，来破坏大法，现实中滥杀无辜，杀人强奸。
<br>
<br>$\textsf{\color{red}{它们那些乱法烂鬼算什么!李洪志写的,法轮功经文,是那些乱法烂鬼写的吗？}}$
<br>$\textsf{\color{red}{没有本事改变:李洪志写的,真经文的,法轮大法官方网站:}}$[www.falundafa.org].
<br>天天就在恐吓普通人:杀人强奸.
<br>============================================================
<br>还有：
<br>$\textsf{\color{red}{这是绝对正确的！：[李洪志杀][乾隆]，的意思就是：}}$
<br>$\textsf{\color{red}{你哪只眼睛看到,法轮大法官方网站：}}$[www.falundafa.org].
<br>$\textsf{\color{red}{上面有[乾隆]两个字？}}$
<br>============================================================
</h3>
<hr>
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/3bbb736a-b8e1-4f8c-a079-1b446b70ebc4" alt="MLH_100_R000_M_1X2_00">
